- Почему не Rust?

- Потому, что:
1. Rust слишком усложнён своими правами и правилами;
2. Код на Rust был-бы непереносим на C или C++;
3. Я не знаю данного языка.


- Почему не C++?

- Потому, что:
1. C++ слишком сложный;
2. Код на C++ не может выполняться на C;
3. Единственное, что я знаю в C++ (и если не брать в счёт C) - наличие классов (но не их создание).


- Почему не Python?

- Потому, что:
1. В Python уже всё есть;
2. Код на Python не переносится на другие языки.


- Почему не Java?

- Потому, что:
1. Код на Java ни на какой язык не переносится;
2. Я не знаю данного языка.


- Почему не JavaScript или TypeScript?

- Потому, что:
1. JS\TS - не самый удобный язык программирования;
2. Код на JS/TS ни на какой язык не переносится;
3. Я не знаю данного языка.


- Почему не Assembler?

- Потому, что:
1. ASM - слишком сложен для данной концепции;
2. Код на одном трансляторе не переносится на другой (то же самое с операционными системами и архитектурами);
3. Я знаю ASM только немного, и то, на уровне "Вывести букву в 16 или 32 битах системы".


- Почему не C#?

- Потому, что:
1. Код на C# никуда не переносится;
2. Я не знаю данного языка.


- Почему не Zig?

- Потому, что:
1. Я не знаю данного языка.


- Почему не Holy C?

- Вы серьёзно?


- Почему не на BrainF*ck?

- Что?


- Почему не на собственном языке?

- Потому, что:
1. У меня его нет;
2. Я его не разрабатываю;
3. Зачем вы меня об этом спросили?





И на конец:
C - это мой любимый язык программирования, ведь я на нём сделал кучу проектов, которые я не выложил сюда только потому, что либо они потерялись, либо они с огромным количеством ошибок, либо они при любом вздохе убивают систему из-за неправильно обработанной буквы (это утрирование).


Я не хотел кого либо обидеть здесь, так как это просто моё мнение и высказывания случайного человека, который даже программировать толком не умеет.